(Mingang Distribution)
(वितरण)
It's unanimous.
यह सर्वसम्मत है।
Very well. By unanimous decision,
बहुत अच्छा। सर्वसम्मति से निर्णय लेकर,
Acting Chairman Min Kyung Chae...
कार्यवाहक अध्यक्ष मिन क्यूंग चाए...
is hereby appointed...
इसके द्वारा नियुक्त किया जाता है...
as the next chairman.
अगले अध्यक्ष के रूप में।
Not so fast!
इतना शीघ्र नही!
Who says she's chairman?
कौन कहता है कि वह अध्यक्ष है?
Father, how did you get here?
पिताजी, आप यहां कैसे पहुंचे?
They should have reached a decision by now.
अब तक उन्हें निर्णय पर पहुंच जाना चाहिए था ।
Unless something unexpected happened, it must've passed, right?
जब तक कुछ अप्रत्याशित न हुआ हो, यह तो बीत ही गया होगा, है न?
So, what's going to happen to me then?
तो फिर मेरे साथ क्या होगा?
Once Kyung Chae officially becomes Mingang Distribution's second chairman?
क्या क्यूंग चाए आधिकारिक तौर पर मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के दूसरे अध्यक्ष बनेंगे?
What do I do?
मुझे क्या करना?
Darn it.
इसे रफू करें।
What are you muttering to yourself about?
आप अपने आप से क्या बुदबुदा रहे हैं?
You're curious too, aren't you?
आप भी उत्सुक हैं, है ना?
Did it pass or fail?
क्या यह पास हुआ या फेल?
If you're so curious, go find out. Stop pacing around out here.
अगर तुम इतने ही उत्सुक हो, तो जाकर पता करो। यहाँ इधर-उधर घूमना बंद करो।
And to think, you were the child I trusted most.
और सोचिए, तुम ही वह बच्चे थे जिन पर मुझे सबसे अधिक भरोसा था।
The best things I've done in my life were...
मैंने अपने जीवन में जो सबसे अच्छे काम किये हैं, वे हैं...
founding Mingang Distribution...
मिगांग डिस्ट्रीब्यूशन की स्थापना...
and having you as my daughter. That was it.
और तुम्हें अपनी बेटी के रूप में पाना। बस इतना ही।
Father.
पिता।
I hope you learn what it feels like to be betrayed by your most trusted child.
मुझे आशा है कि आप यह जान सकेंगे कि अपने सबसे भरोसेमंद बच्चे द्वारा धोखा दिए जाने पर कैसा महसूस होता है ।
One day, I hope your own child kidnaps you and locks you up,
मैं आशा करता हूँ कि एक दिन आपका अपना बच्चा आपको अगवा कर लेगा और आपको जेल में बंद कर देगा।
so you know how it feels, you ungrateful brat!
तो तुम जानते हो कि यह कैसा लगता है, तुम कृतघ्न बच्चे!
Father, I'm sorry.
पिताजी, मुझे खेद है।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
I never meant for this to happen.
मेरा कभी भी ऐसा इरादा नहीं था कि ऐसा हो।
Things just got complicated.
चीजें और भी जटिल हो गईं।
Get out now!
अभी बाहर निकलें!
Get out of my company and out of my house.
मेरी कंपनी और मेरे घर से बाहर निकल जाओ।
I never want to see your face again!
मैं तुम्हारा चेहरा फिर कभी नहीं देखना चाहता!
As of today, you're no longer my daughter. I'm disowning you.
आज से तुम मेरी बेटी नहीं रही। मैं तुम्हें अस्वीकार करता हूँ।
I'm sorry, Father.
मुझे खेद है, पिताजी.
Please, forgive me just this once.
कृपया, मुझे बस एक बार माफ़ कर दीजिए।
Please, I'm begging you. Just this once.
प्लीज़, मैं आपसे विनती करता हूँ। बस एक बार।
If anyone lets this thing set foot in this company again,
अगर कोई इस चीज़ को फिर से इस कंपनी में पैर रखने देगा ,
they'll be thrown out right alongside her.
उन्हें उसके साथ ही बाहर फेंक दिया जाएगा।
What are you still doing here? I said, "Get out!"
तुम अभी भी यहाँ क्या कर रहे हो? मैंने कहा, "बाहर निकलो!"
Don't pack a thing. Get out right now. From the company and from my house.
कुछ भी सामान मत पैक करो। अभी निकल जाओ। कंपनी से भी और मेरे घर से भी।
I can't stand to look at a monster like you anymore.
मैं अब तुम्हारे जैसे राक्षस को देख नहीं सकता ।
You're disgusting, and you make me sick.
तुम घृणित हो, और तुम मुझे बीमार कर देते हो।
No matter how badly you want my position, this is unforgivable.
चाहे आप मेरी स्थिति कितनी भी बुरी तरह से चाहते हों, यह अक्षम्य है।
After that the nursing home incident, I knew your true nature,
उस नर्सिंग होम वाली घटना के बाद मुझे तुम्हारा असली रूप पता चल गया,
but I still gave you a chance, thinking you might change.
लेकिन फिर भी मैंने तुम्हें एक मौका दिया, यह सोचकर कि शायद तुम बदल जाओगी।
But I was wrong.
लेकिन मैं ग़लत था.
That old saying, "A leopard can't change its spots,"
वह पुरानी कहावत, "तेंदुआ अपने धब्बे नहीं बदल सकता,"
is 100 percent true.
यह बात 100 प्रतिशत सच है।
You're a hopeless, irredeemable case.
आप एक निराशाजनक, अपूरणीय मामला हैं।
You're a pathetic soul who doesn't repent,
तुम एक दयनीय आत्मा हो जो पश्चाताप नहीं करती,
even when given the chance.
यहां तक ​​कि जब मौका दिया जाता है.
That's exactly who you are.
आप वास्तव में ऐसे ही हैं।
What are you waiting for? Get out!
किसका इंतज़ार कर रहे हो? बाहर निकलो!
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
Goodness. Wake up, Kyung Chae.
हे भगवान! उठो, क्यूंग चाए!
Wait. She's breathing.
रुको, वह साँस ले रही है।
What's wrong with her?
उसको क्या हूआ है?
She must have fainted from the shock.
वह सदमे से बेहोश हो गयी होगी।
Frankly, I'd have fainted too.
सच कहूँ तो मैं भी बेहोश हो जाता।
He looked like the Grim Reaper, not like Dad.
वह ग्रिम रीपर जैसा दिखता था, पिताजी जैसा नहीं।
Hey, Kyung Chae! Wake up!
अरे, क्यूंग चाए! उठो!
Kyung Chae! Can you hear me? Kyung Chae!
क्यूंग चाए! क्या तुम मुझे सुन सकते हो? क्यूंग चाए!
I'll take her to the doctor or a hospital,
मैं उसे डॉक्टर या अस्पताल ले जाऊँगा,
so you two can go.
तो तुम दोनों जा सकते हो.
Hey, what just happened?
अरे, अभी क्या हुआ?
How did Dad get here?
पिताजी यहाँ कैसे आये?
Where has he been all this time?
वह इतने समय तक कहां रहा?
So the motion to appoint her chairman failed, right?
तो फिर उन्हें अध्यक्ष नियुक्त करने का प्रस्ताव विफल हो गया, है न?
Hey, is that all you care about right now?
अरे, क्या अभी आपको बस यही चिंता है?
We don't even know where he's...
हम तो यह भी नहीं जानते कि वह कहां है...
Right. Kyung Chae.
ठीक है। क्यूंग चाए।
Hey, Kyung Chae. Wake up. Kyung Chae.
अरे, क्यूंग चाए। उठो। क्यूंग चाए।
I told you I'd handle it!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं इसे संभाल लूंगा!
We want to help. What's your problem?
हम आपकी मदद करना चाहते हैं। आपकी समस्या क्या है?
Let's just go.
चलो बस चलें.
Hold on. Hey, you'd better take good care of her.
रुको , अच्छा होगा कि तुम उसका अच्छे से ख्याल रखो।
You hear me? Got it? I said take good care of her, you punk!
सुना? समझे? मैंने कहा था, उसका अच्छे से ख्याल रखना, कमीने!
You can get up now.
अब आप उठ सकते हैं.
No one's here. I said, "Get up."
यहाँ कोई नहीं है। मैंने कहा, "उठो।"
How could you mess up so badly that my father got here?
आप इतनी बुरी तरह से कैसे गड़बड़ कर सकते हैं कि मेरे पिता यहां आ गए?
Do you still think...
क्या आप अब भी सोचते हैं...
I will marry you after this?
इसके बाद मैं तुमसे शादी कर लूंगा?
You always mess up when it matters most.
आप हमेशा उस समय गड़बड़ी करते हैं जब यह सबसे अधिक महत्वपूर्ण होता है।
This is as good as you get!
यह उतना ही अच्छा है जितना आपको मिलता है!
That's enough! I'm at my breaking point here, too.
बस, बहुत हो गया! मैं भी अब अपने टूटने के कगार पर हूँ।
My life has never been this royally messed up before.
इससे पहले मेरा जीवन कभी इतना अस्तव्यस्त नहीं हुआ था।
You think this is bad for you? It's a nightmare for me!
तुम्हें लगता है कि ये तुम्हारे लिए बुरा है? मेरे लिए तो ये एक बुरा सपना है!
We were so close, so it's killing me to watch everything crumble now.
हम इतने करीब थे, इसलिए अब सब कुछ बिखरता हुआ देखना मेरे लिए बहुत दुखदायी है।
I hope you didn't forget that the deal was to make me chairman for you to marry me.
मुझे आशा है कि आप यह नहीं भूले होंगे कि सौदा यह था कि आप मुझसे विवाह करने के लिए मुझे अध्यक्ष बनाएंगे।
Now that the plan's ruined,
अब जबकि योजना बर्बाद हो गई है,
we should call off this brilliant engagement.
हमें इस शानदार सगाई को रद्द कर देना चाहिए ।
You're being hasty.
आप जल्दबाजी कर रहे हैं.
If you turn your back on me, it's over. Don't you get it?
अगर तुम मुझसे मुँह मोड़ लोगे, तो सब ख़त्म। समझ में नहीं आता?
Who else do you have in your corner?
आपके साथ और कौन है?
You saw for yourself earlier.
आपने पहले स्वयं देखा था।
Those board members who cowered at the sound of the chairman's voice...
वे बोर्ड सदस्य जो अध्यक्ष की आवाज सुनकर घबरा जाते थे...
all ran off to save their own necks.
सभी अपनी गर्दन बचाने के लिए भाग गए।
You'll lose your home, not just the firm. And you want to call things off with me?
तुम सिर्फ़ फ़र्म ही नहीं, अपना घर भी खो दोगे। और तुम मुझसे रिश्ता ख़त्म करना चाहते हो?
Then I have no reason to stick around.
तो फिर मेरे पास वहां रुकने का कोई कारण नहीं है।
You only get one chance.
आपको केवल एक ही मौका मिलेगा.
There won't be another.
कोई दूसरा नहीं होगा.
If we're going to do this, we have to do it right.
अगर हम ऐसा करने जा रहे हैं, तो हमें इसे सही तरीके से करना होगा।
Get on my back.
मेरी पीठ पर चढ़ जाओ.
Someone's collapsed!
कोई गिर गया है!
Someone call an ambulance!
कोई एम्बुलेंस बुलाओ!
Welcome back, Chairman.
आपका पुनः स्वागत है, अध्यक्ष जी।
Where on earth have you been?
आप कहां रहते हैं?
Do you have any idea how worried I was?
क्या तुम्हें पता है कि मैं कितना चिंतित था?
- Please get a hot towel ready. - Yes, ma'am.
- कृपया एक गर्म तौलिया तैयार रखें। - जी मैडम।
My head is splitting from all the stress.
सारे तनाव से मेरा सिर फट रहा है।
I'm sure it is. You look terribly pale.
मुझे यकीन है कि ऐसा ही है। तुम बहुत पीले दिख रहे हो।
You haven't been eating properly, have you?
क्या आप ठीक से खाना नहीं खा रहे हैं ?
You were so brave to endure all that.
आप इतने बहादुर थे कि आपने यह सब सहन किया।
It's incredible that you held on.
यह अविश्वसनीय है कि आपने डटे रहे।
It was no different than a POW camp.
यह किसी युद्धबंदी शिविर से भिन्न नहीं था।
Those punks held me hostage and kept threatening me.
उन बदमाशों ने मुझे बंधक बना लिया और धमकी देते रहे।
I couldn't get a proper night's sleep.
मैं रात को ठीक से सो नहीं सका।
Ever since you went missing, I haven't had a peaceful night's sleep.
जब से तुम लापता हो गए हो, मुझे रात में चैन की नींद नहीं आई है।
But you can rest easy now. I'm here by your side.
लेकिन अब आप निश्चिंत हो सकते हैं। मैं यहाँ आपके साथ हूँ।
Don't let anyone in without my permission. The chairman needs his rest.
मेरी इजाज़त के बिना किसी को अंदर मत आने देना। चेयरमैन को आराम की ज़रूरत है।
Yes, ma'am.
हां मैम।
I haven't had a nap like that in ages.
मैंने बहुत समय से ऐसी झपकी नहीं ली थी।
Is someone here?
क्या यहाँ कोई है?
I thought I heard a sound.
मुझे लगा कि मैंने कोई आवाज़ सुनी है।
The chairman has returned.
अध्यक्ष वापस आ गए हैं।
- What? You mean Father? - Dad's here?
- क्या? तुम्हारा मतलब पापा से है? - पापा यहाँ हैं?
Maybe you should see him later.
शायद तुम्हें बाद में उससे मिलना चाहिए।
He needs to rest right now.
उसे अभी आराम की जरूरत है.
So where on earth was he? Was he staying at a hotel?
तो फिर वह कहाँ था? क्या वह किसी होटल में ठहरा हुआ था?
Or was he abroad somewhere?
या वह कहीं विदेश में था?
How does he just appear out of the blue?
वह अचानक कैसे प्रकट हो गया?
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
Then why the sigh?
तो फिर आह क्यों?
Wait a minute, Manager Gong. Don't tell me you're not happy he's back.
ज़रा रुको, मैनेजर गोंग। मुझे ये मत बताना कि तुम उसके वापस आने से खुश नहीं हो।
Of course not. What a thing to say.
बिल्कुल नहीं। क्या बात कही है।
You're really something else.
तुम सचमुच कुछ और हो.
I've made sure the doctor and nurses will keep their mouths shut.
मैंने यह सुनिश्चित कर लिया है कि डॉक्टर और नर्स अपना मुंह बंद रखेंगे।
So, from now on,
तो, अब से,
I have a concussion from when I collapsed in the boardroom...
मुझे तब से मस्तिष्काघात है जब मैं बोर्डरूम में गिर पड़ा था...
and got amnesia as a result.
और परिणामस्वरूप उन्हें भूलने की बीमारी हो गई।
But do you have to go this far?
लेकिन क्या आपको इतनी दूर जाना होगा?
He said he was throwing me out.
उसने कहा कि वह मुझे बाहर निकाल रहा है।
It's not just the company anymore. He's kicking me out of the house.
अब बात सिर्फ़ कंपनी की नहीं है। वह मुझे घर से निकाल रहा है।
He's even threatening to disown me.
वह तो मुझे त्यागने की धमकी भी दे रहा है।
Surely, if I had amnesia,
निश्चित रूप से, अगर मुझे भूलने की बीमारी होती,
he wouldn't disown his own daughter who doesn't remember anything.
वह अपनी बेटी को भी नहीं त्यागेगा , जिसे कुछ भी याद नहीं है।
First, I need to buy us some time this way and figure out my next move.
सबसे पहले, मुझे इस तरह से कुछ समय चाहिए और अपना अगला कदम तय करना होगा।
That Lucia and Moon Tae Kyung!
वह लूसिया और मून ताए क्यूंग!
How am I supposed to get those two out of my life!
मैं उन दोनों को अपने जीवन से कैसे निकालूं!
Why do they have to undermine me at every turn?
वे हर मोड़ पर मुझे क्यों कमजोर करते हैं ?
- Yes? What is it? - What do you mean, "what is it?"
- हाँ? क्या है? - तुम्हारा क्या मतलब है, "क्या है?"
How's Kyung Chae?
क्यूंग चाए कैसी हैं?
I heard you ran out carrying her.
मैंने सुना है कि तुम उसे लेकर भागे थे।
She's in a private room at Uijeong Hospital.
वह उइजियोंग अस्पताल के एक निजी कमरे में हैं ।
So she was actually admitted?
तो क्या उसे सचमुच भर्ती कर लिया गया था?
Is it serious?
क्या यह गंभीर है?
If you're so curious, come see for yourself.
यदि आप इतने उत्सुक हैं, तो स्वयं आकर देख लीजिए।
Ji Seop will be here any minute.
जी सियोप किसी भी क्षण यहां आ जाएगा।
We need him to see this and run back to the family with the news.
हम चाहते हैं कि वह यह सब देखे और परिवार के पास यह खबर लेकर दौड़े ।
Hand me that.
वह मुझे दे दो.
Hey, Kyung Chae.
अरे, क्यूंग चाए.
What?
क्या?
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
Why do you have a flower in your hair?
तुम्हारे बालों में फूल क्यों है?
What's wrong with her?
उसको क्या हूआ है?
She got a concussion when she collapsed earlier.
इससे पहले जब वह गिर पड़ी थी तो उसे मस्तिष्काघात हुआ था ।
It didn't look like she fell that hard.
ऐसा नहीं लग रहा था कि वह इतनी जोर से गिरी थी।
So what's the diagnosis? Does she need brain surgery?
तो फिर निदान क्या है? क्या उसे ब्रेन सर्जरी की ज़रूरत है?
She doesn't need surgery,
उसे सर्जरी की जरूरत नहीं है,
and everything else is fine,
और सब ठीक है,
but there are some lingering side effects from the concussion.
लेकिन मस्तिष्काघात के कुछ दुष्प्रभाव अभी भी बने हुए हैं ।
What kind of side effects?
किस प्रकार के दुष्प्रभाव?
Excuse me, who are you?
माफ़ कीजिये आप कौन हैं?
What?
क्या?
Do I know you?
क्या मैं आपको जानता हूं?
- I don't think we've met. - Hey,
- मुझे नहीं लगता कि हम मिले हैं। - अरे,
what's gotten into you?
तुम्हें क्या हो गया है?
It's me. Your older brother.
मैं हूँ, तुम्हारा बड़ा भाई।
Gosh, that flower.
हे भगवान, वह फूल!
Older brother? What's that?
बड़े भाई? वो क्या है?
Is it like hand-pulled dough soup or something?
क्या यह हाथ से खींचे गए आटे के सूप जैसा है या कुछ और?
Now that I mention it, I'm suddenly craving a bowl.
अब जब मैंने इसका जिक्र किया है, तो मुझे अचानक एक कटोरा खाने की इच्छा हो रही है।
- Mister! - Hey...
- श्रीमान! - अरे...
Can you buy me a bowl of hand-pulled dough soup?
क्या आप मेरे लिए हाथ से बने आटे का सूप का एक कटोरा खरीद सकते हैं ?
Wait, hang on.
रुको, रुको.
It's dissociative amnesia, caused by the shock.
यह आघात के कारण होने वाली विघटनकारी स्मृतिलोप है।
Amnesia?
भूलने की बीमारी?
Kyung Chae, he's your older brother.
क्यूंग चाए, वह आपका बड़ा भाई है।
My brother?
मेरा भाई?
I don't remember you,
मुझे तुम्हारी याद नहीं है,
but I'm so happy to have a brother.
लेकिन मुझे भाई पाकर बहुत खुशी है।
I bet we were really close siblings. Right?
मुझे यकीन है कि हम सचमुच बहुत करीबी भाई-बहन थे। है ना?
Well, not exactly.
खैर, बिल्कुल नहीं।
You always picked on me and treated me like dirt.
तुम हमेशा मुझ पर अत्याचार करते थे और मेरे साथ गंदगी जैसा व्यवहार करते थे।
I did?
मैंने किया?
There's no way.
कोई रास्ता नहीं है.
But if I did...
लेकिन अगर मैंने ऐसा किया...
Please forgive me...
कृपया मुझे माफ़ करें...
for not recognizing you were my wonderful brother.
क्योंकि मैं यह नहीं पहचान पाया कि तुम मेरे अद्भुत भाई थे।
I'm such a horrible sister.
मैं बहुत बुरी बहन हूं.
I deserve to die!
मैं मरने के लायक!
Hey... What is this...
अरे... ये क्या है...
She's completely lost it.
वह पूरी तरह से पागल हो चुकी है।
The one and only Min Kyung Chae is kneeling before me.
एकमात्र मिन क्यूंग चाए मेरे सामने घुटने टेक रहे हैं।
Let me make one thing perfectly clear.
मैं एक बात बिल्कुल स्पष्ट कर देना चाहता हूं।
As of today, no one enters his room without my permission.
आज से कोई भी मेरी अनुमति के बिना उसके कमरे में प्रवेश नहीं कर सकता।
If you need something, you come to me first.
अगर तुम्हें कुछ चाहिए तो पहले मेरे पास आओ।
Aren't you going too far?
क्या आप बहुत दूर नहीं जा रहे हैं?
Are you trying to keep us away from our own dad?
क्या आप हमें हमारे पिता से दूर रखने की कोशिश कर रहे हैं?
That's the idea.
ये तो कमाल की सोच है।
Who do you think is to blame for him being like this?
आपके विचार से उसके इस हाल के लिए कौन दोषी है ?
The chairman...
अध्यक्ष...
was kidnapped and held captive all this time.
इस पूरे समय उसका अपहरण कर लिया गया और उसे बंदी बनाकर रखा गया ।
Who would do such a thing to our dad?
हमारे पिता के साथ ऐसा कौन करेगा?
Kyung Chae.
क्यूंग चाए.
That's ridiculous.
यह हास्यास्पद है।
Why would she do that?
वह ऐसा क्यों करेगी?
You knew she was the acting chairman, right?
आप जानते थे कि वह कार्यवाहक अध्यक्ष थीं, है ना?
It seems she used the chairman's absence to officially take over the chairmanship.
ऐसा लगता है कि उन्होंने अध्यक्ष की अनुपस्थिति का उपयोग आधिकारिक रूप से अध्यक्ष पद संभालने के लिए किया।
An emergency board meeting was called for that reason.
इसी कारण से बोर्ड की आपातकालीन बैठक बुलाई गई ।
Any later, and her motion would've passed.
यदि कुछ भी देर हो जाती तो उसका प्रस्ताव पारित हो जाता।
I found the chairman and brought him back before it passed.
मैंने चेयरमैन को ढूंढ लिया और उन्हें विधेयक पारित होने से पहले वापस ले आया।
The chairman is furious.
चेयरमैन क्रोधित हो गए।
He's removing Kyung Chae from everything,
वह क्यूंग चाए को हर चीज़ से हटा रहा है,
both the house and the company.
घर और कंपनी दोनों।
And anyone who dares to defy him will join her.
और जो भी उसकी अवज्ञा करने का साहस करेगा, वह उसके साथ शामिल हो जाएगा।
You and Director Moon were the ones to rescue our dad again.
आप और डायरेक्टर मून ही थे जिन्होंने हमारे पिताजी को फिर से बचाया।
I find that a little strange.
मुझे यह थोड़ा अजीब लगता है.
It's just like last time.
यह पिछली बार की तरह ही है।
There's nothing strange about it. Someone has to, since his children won't.
इसमें कुछ भी अजीब नहीं है। किसी न किसी को तो करना ही होगा, क्योंकि उसके बच्चे तो ऐसा नहीं करेंगे।
What were all of you doing while we, who aren't family, had to act?
जब हम, जो परिवार के सदस्य नहीं हैं, को कार्रवाई करनी पड़ी तो आप सब क्या कर रहे थे ?
That's because Kyung Chae said she was handling it.
ऐसा इसलिए क्योंकि क्यूंग चाए ने कहा कि वह इसे संभाल रही हैं।
Since when did you trust her so much?
तुम्हें उस पर इतना भरोसा कब से हो गया?
That doesn't give you the right to keep us from seeing our father!
इससे आपको यह अधिकार नहीं मिल जाता कि आप हमें हमारे पिता से मिलने से रोकें!
I don't need your permission.
मुझे आपकी अनुमति की आवश्यकता नहीं है.
My word is the chairman's command.
मेरा शब्द अध्यक्ष का आदेश है।
The second you open that door,
जैसे ही आप वह दरवाज़ा खोलते हैं,
you'll be thrown out right alongside your sister.
तुम्हें तुम्हारी बहन के साथ बाहर निकाल दिया जाएगा ।
You won't believe what I just saw.
आप विश्वास नहीं करेंगे कि मैंने अभी क्या देखा।
What is it? You look like you've seen a ghost.
क्या बात है? ऐसा लग रहा है जैसे तुमने भूत देख लिया हो।
No, I saw something even scarier than a ghost.
नहीं, मैंने भूत से भी अधिक डरावनी चीज़ देखी।
Kyung Chae!
क्यूंग चाए!
She was wearing a flower in her hair!
उसने अपने बालों में एक फूल पहना हुआ था!
What? Kyung Chae had what in her hair?
क्या? क्यूंग चाए के बालों में क्या था?
A flower! I'm telling you!
एक फूल! मैं तुम्हें बता रहा हूँ!
Let me see. Shouldn't you go to the hospital?
मुझे देखने दो. क्या तुम्हें अस्पताल नहीं जाना चाहिए?
I'm fine. I stopped by a pharmacy earlier.
मैं ठीक हूँ। मैं पहले एक दवा की दुकान पर रुका था।
You think a pharmacy is enough for that?
क्या आपको लगता है कि इसके लिए फार्मेसी पर्याप्त है?
You're really going through a lot, Tae Kyung.
तुम सचमुच बहुत कुछ झेल रही हो, ताए क्यूंग।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
You're the one secretly working hard.
आप ही हैं जो गुप्त रूप से कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
How could your mother bear to pass away?
आपकी माँ कैसे इस दुनिया से चली गयी?
- Leaving behind such a wonderful son. - Goodness.
- इतना अद्भुत बेटा पीछे छोड़ कर जा रही हूँ। - भगवान्।
We've stopped the board meeting, so that's settled.
हमने बोर्ड बैठक रोक दी है, अतः यह मामला सुलझ गया है।
And from what I saw, it looks like the directors are back on our side.
और जो मैंने देखा, उससे ऐसा लगता है कि निर्देशक फिर से हमारे पक्ष में आ गए हैं।
Does that mean the real battle for stakes starts now?
क्या इसका मतलब यह है कि असली लड़ाई अब शुरू होगी?
On that note,
इस बात पर,
I think we need to pick up the pace.
मुझे लगता है कि हमें गति बढ़ाने की जरूरत है।
I need you to really rattle Oh Pan Sool.
मुझे वास्तव में आपकी जरूरत है ओह पैन सूल।
Why do you keep spying on Tae Kyung's room?
तुम ताए क्यूंग के कमरे पर जासूसी क्यों करते रहते हो ?
Spying? I'm watching him openly.
जासूसी? मैं उसे खुलेआम देख रहा हूँ।
Does he have a lot of work? What's keeping him so late?
क्या उसके पास बहुत काम है? उसे इतनी देर क्यों हो रही है?
He should be out with his girlfriend after getting off work.
काम से छुट्टी मिलने के बाद उसे अपनी गर्लफ्रेंड के साथ बाहर जाना चाहिए ।
Why would he...
वह ऐसा क्यों करेगा...
run straight home the second the whistle blows?
सीटी बजते ही सीधे घर भागना ?
You'll catch flies with your mouth open. If you're tired, just go to bed,
तुम मुँह खोलकर मक्खियाँ पकड़ोगे। अगर थक गए हो, तो सो जाओ।
and stop chirping in my ear.
और मेरे कान में चहचहाना बंद करो.
Here he comes.
वह आ रहा है.
- I'm home. - I've been waiting. What took so long?
- मैं घर आ गया हूँ। - मैं इंतज़ार कर रहा था। इतनी देर क्यों लगी?
What happened to your face?
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
My goodness, and your hand too?
हे भगवान, और आपका हाथ भी?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
But were you waiting for me?
लेकिन क्या तुम मेरा इंतज़ार कर रहे थे?
He wasn't just waiting? Romeo had nothing on him.
वह तो बस इंतज़ार ही नहीं कर रहा था? रोमियो के पास तो कुछ भी नहीं था।
Hey, that lover would've had nothing on me!
अरे, उस प्रेमी का मुझ पर कोई असर नहीं होता!
After dinner, he turned into a statue, waiting for you.
रात के खाने के बाद, वह एक मूर्ति में बदल गया, तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
What did you need to see me about?
तुम्हें मुझसे मिलने की क्या जरूरत थी?
I wanted to ask you something.
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
How are things at the company these days? Is everything running smoothly?
इन दिनों कंपनी में हालात कैसे हैं? क्या सब कुछ ठीक चल रहा है?
Why do you ask all of a sudden?
आप अचानक यह क्यों पूछ रहे हैं?
As you know, I own a lot of Mingang Distribution stock.
जैसा कि आप जानते हैं, मेरे पास मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का बहुत सारा स्टॉक है।
But it's just not showing any signs of going up.
लेकिन इसमें बढ़ोतरी के कोई संकेत नहीं दिख रहे हैं।
That's just how the stock market is these days.
आजकल शेयर बाजार का हाल कुछ ऐसा ही है।
- The industry is full of competitors. - Tell me about it.
- उद्योग प्रतिस्पर्धियों से भरा है। - मुझे इसके बारे में बताओ।
Mingang Distribution used to have no rivals.
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का कोई प्रतिद्वंद्वी नहीं था।
It's not like that anymore, is it?
अब ऐसा नहीं है, है ना?
So are you thinking of selling your Mingang Distribution stock?
तो क्या आप अपना मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन स्टॉक बेचने की सोच रहे हैं?
I'm thinking about it.
मैं इसके बारे में सोच रहा हूं.
My son-in-law tells me to hold on to it, but what's the point if there's no payoff?
मेरे दामाद मुझसे कहते हैं कि इसे संभाल कर रखो, लेकिन अगर कोई लाभ नहीं हुआ तो इसका क्या मतलब है?
That's true. The thrill of stocks is seeing them rise.
यह सच है। शेयरों का रोमांच उन्हें बढ़ते देखना है।
Exactly.
बिल्कुल।
So I've got a lot on my mind lately.
तो आजकल मेरे दिमाग में बहुत कुछ चल रहा है।
Amnesia?
भूलने की बीमारी?
Apparently, Vice Director Min confirmed it after visiting her at the hospital.
जाहिर है, उप निदेशक मिन ने अस्पताल में उनसे मिलने के बाद इसकी पुष्टि की।
They say her collapse injured her brain, but I don't know if I should believe it.
वे कहते हैं कि गिरने से उसके मस्तिष्क को चोट पहुंची है, लेकिन मैं नहीं जानता कि मुझे इस पर विश्वास करना चाहिए या नहीं।
So, of all the possible side effects, she just happens to get that?
तो, सभी संभावित दुष्प्रभावों में से, उसे बस यही हुआ?
Her antics have gone from cute to cruel.
उसकी हरकतें प्यारी से क्रूर हो गई हैं।
She's probably just faking memory loss to buy herself some time.
वह शायद खुद को कुछ समय देने के लिए स्मृति-हानि का नाटक कर रही है।
Let's go check on her together after work.
चलो, काम के बाद हम सब मिलकर उसकी जांच करेंगे।
Let's make it tomorrow. I have somewhere to be after work today.
चलो कल करते हैं। आज काम के बाद मुझे कहीं जाना है।
Don't tell me I came while you were swamped.
मुझे मत बताना कि मैं तब आया जब तुम व्यस्त थे।
Of course not. This is my downtime.
बिल्कुल नहीं। यह मेरा खाली समय है।
But what was all that talk from earlier?
लेकिन पहले क्या बातें हो रही थीं?
So the chairman's eldest daughter kidnapped Chairman Min?
तो क्या चेयरमैन की सबसे बड़ी बेटी ने चेयरमैन मिन का अपहरण कर लिया?
- You heard me right. - My gosh.
- तुमने सही सुना। - हे भगवान।
That's front-page news. Seriously.
यह तो पहले पन्ने की खबर है। सचमुच।
How could a daughter do that to her dad?
एक बेटी अपने पिता के साथ ऐसा कैसे कर सकती है?
That's terrifying.
यह तो भयानक है.
Gosh, are all rich people like that?
हे भगवान, क्या सभी अमीर लोग ऐसे ही होते हैं?
I doubt all rich people are like that.
मुझे संदेह है कि सभी अमीर लोग ऐसे ही होते हैं।
It's just that family.
यह तो बस वही परिवार है।
You've got a point. That family was never exactly normal.
आपकी बात सही है। वह परिवार कभी भी सामान्य नहीं था।
You must be having a very tough time.
आप बहुत कठिन समय से गुजर रहे होंगे।
Hardly.
मुश्किल से।
- So, about that thing I asked for? - Right.
- तो, ​​उस चीज़ के बारे में जो मैंने मांगी थी? - ठीक है।
(Chunbokjib Black Goat)
(चुनबोकजीब काली बकरी)
Here you go.
हेयर यू गो।
It's black goat extract made at my shop. This stuff is the real deal.
यह मेरी दुकान पर बना काली बकरी का अर्क है। यह असली चीज़ है।
Where were you earlier?
आप पहले कहाँ थे?
The secretary said you were out of the office.
सचिव ने कहा कि आप कार्यालय से बाहर हैं।
I went out to buy this for you.
मैं आपके लिए यह खरीदने गया था।
A close friend of mine makes it at her shop.
मेरी एक करीबी दोस्त अपनी दुकान पर इसे बनाती है।
It's a black goat extract that's supposed to be really good for health.
यह काली बकरी का अर्क है जो स्वास्थ्य के लिए बहुत अच्छा माना जाता है।
Here, try some.
यहाँ, कुछ प्रयास करें।
You're the only one who looks out for me.
तुम ही एकमात्र हो जो मेरा ख्याल रखते हो।
Gosh, this is potent.
हे भगवान, यह शक्तिशाली है।
Hey, don't just sit there. You have one too.
अरे, बस वहाँ मत बैठो। तुम्हारे पास भी एक है।
You must have been exhausted looking for me day and night.
तुम दिन-रात मुझे ढूंढते-ढूंढते थक गए होगे ।
I think I'm already feeling more energetic.
मुझे लगता है कि मैं पहले से ही अधिक ऊर्जावान महसूस कर रहा हूं।
Chairman, please don't go anywhere again. You have to stay right here with me, okay?
चेयरमैन साहब, प्लीज़ अब कहीं मत जाइए। आपको यहीं मेरे साथ रहना होगा, ठीक है?
Of course.
बिल्कुल।
But I heard Kyung Chae...
लेकिन मैंने क्यूंग चाए को सुना...
is in the hospital right now.
अभी अस्पताल में है.
Why?
क्यों?
Come to think of it.
इसके बारे में सोचने के लिए आएं।
I told you to kick her out immediately. Don't tell me you haven't done it yet.
मैंने कहा था ना, उसे तुरंत बाहर निकाल दो। अब मत कहना कि तुमने अभी तक ऐसा नहीं किया।
There was no time for that.
उसके लिए समय नहीं था.
When she collapsed at the meeting,
जब वह बैठक में बेहोश हो गयीं,
I believe Lawyer Kim took her to the hospital.
मेरा मानना ​​है कि वकील किम उसे अस्पताल ले गए थे।
They say she has amnesia due to complications from a concussion.
उनका कहना है कि मस्तिष्काघात से उत्पन्न जटिलताओं के कारण उसे भूलने की बीमारी है।
What?
क्या?
What's the mood like at the house?
घर में माहौल कैसा है?
Has Father calmed down at all?
क्या पिताजी बिल्कुल शांत हो गए हैं?
Who knows?
कौन जानता है?
He hasn't come out of his room at all.
वह अपने कमरे से बिल्कुल भी बाहर नहीं आया है।
Then you should go in and check on him.
तो फिर तुम्हें अन्दर जाकर उसकी जांच करनी चाहिए।
As if I could.
मानो मैं कर सकता हूं।
That woman says no one is allowed...
वह महिला कहती है कि किसी को भी इसकी अनुमति नहीं है...
to enter the chairman's room without her permission.
अध्यक्ष के कमरे में उनकी अनुमति के बिना प्रवेश करना।
That's ridiculous. Who does she think she is?
यह तो हास्यास्पद है। वह खुद को क्या समझती है?
She's acting all high and mighty just because she saved the chairman.
वह सिर्फ इसलिए बहुत ऊंची और शक्तिशाली होने का नाटक कर रही है क्योंकि उसने चेयरमैन को बचाया था।
Is Father really falling for that vixen's act again?
क्या पिताजी सचमुच उस दुष्ट स्त्री के कृत्य में फिर फंस गए हैं?
He relies on her more than ever.
वह पहले से कहीं अधिक उस पर निर्भर है।
At this point, he'd probably jump off a bridge if she asked him to.
इस समय, यदि वह उससे कहे तो वह संभवतः पुल से कूद जाएगा।
(Director Moon Tae Kyung)
(निर्देशक मून ताए क्यूंग)
Come on. That's just wrong.
चलो, ये तो ग़लत है।
What? What did I do?
क्या? मैंने क्या किया?
You should have at least told me about how you rescued my father.
तुम्हें कम से कम मुझे यह तो बताना चाहिए था कि तुमने मेरे पिता को कैसे बचाया।
Look, it was a rescue operation.
देखो, यह एक बचाव अभियान था।
It's a long story. You want the whole thing now?
कहानी तो बहुत लंबी है, अब पूरी बात जानना चाहते हो?
Trust me, I can't even tell that story sober.
यकीन मानिए, मैं यह कहानी होश में आकर भी नहीं बता सकता।
Do you have any idea how hard I worked to find out where the chairman was?
क्या आपको पता है कि चेयरमैन कहां हैं, यह पता लगाने के लिए मैंने कितनी मेहनत की?
Right. When you found out, you should have told me, his son!
ठीक है। जब तुम्हें पता चला तो तुम्हें मुझे बताना चाहिए था, उसके बेटे को!
It's a little late to be playing the concerned son, don't you think?
चिंतित बेटे की भूमिका निभाने में थोड़ी देर हो गई है , क्या आपको नहीं लगता?
The chairman wasn't missing for just a day or two.
चेयरमैन सिर्फ एक या दो दिन के लिए ही लापता नहीं थे।
I bet the stock price was just an excuse.
मुझे यकीन है कि शेयर की कीमत सिर्फ एक बहाना था।
You didn't want to find him, did you?
आप उसे ढूंढना नहीं चाहते थे, है ना?
Hey, what's that supposed to mean?
अरे, इसका क्या मतलब है?
So what? Are you calling me a bad son now?
तो क्या हुआ? अब तुम मुझे बुरा बेटा कह रहे हो?
It's not like I didn't want to find him. The circumstances made it impossible.
ऐसा नहीं है कि मैं उसे ढूंढना नहीं चाहता था। हालात ऐसे थे कि यह नामुमकिन था।
Hey, you said it was urgent last time.
अरे, आपने पिछली बार कहा था कि यह जरूरी है।
I'm taking time off from the office.
मैं ऑफिस से छुट्टी ले रहा हूं।
Why?
क्यों?
You really have to ask? Someone needs to be at the hospital.
तुम्हें सचमुच पूछना है? किसी को तो अस्पताल में होना ही चाहिए।
Right. Kyung Chae. So, is she still in that state?
ठीक है। क्यूंग चाए। तो क्या वो अब भी उसी अवस्था में है?
- Is she completely out of it? - Don't worry.
- क्या वह पूरी तरह से इससे बाहर है? - चिंता मत करो।
She'll be back to her old self.
वह अपनी पुरानी अवस्था में वापस आ जायेगी।
We're not going down like this.
हम इस तरह नीचे नहीं जा रहे हैं.
Hello?
नमस्ते?
Looks like Lawyer Kim Sun Jae will be out of the office for a while.
ऐसा लगता है कि वकील किम सन जे कुछ समय के लिए कार्यालय से बाहर रहेंगे।
Really?
वास्तव में?
Then I'm sure those two are plotting something together.
तो मुझे यकीन है कि वे दोनों मिलकर कुछ साजिश रच रहे हैं।
Let's go check on them later.
चलो, बाद में जाकर उनकी जांच करते हैं।
Right now?
अभी?
Got it.
समझ गया।
I just heard Lucia and Moon Tae Kyung are here at the nurses' station.
मैंने अभी सुना है कि लूसिया और मून ताए क्यूंग नर्स स्टेशन पर हैं।
They're here to see how I'm doing.
वे यह देखने के लिए यहां आये हैं कि मैं कैसा कर रहा हूं।
Goes to show that you can't trust anyone.
इससे पता चलता है कि आप किसी पर भरोसा नहीं कर सकते।
No way! Looks like you hit your head harder than I thought.
बिलकुल नहीं! लगता है तुमने अपने सिर पर मेरी सोच से ज़्यादा ज़ोर से चोट मारी है।
I heard it was a concussion.
मैंने सुना है कि यह एक आघात था।
That's right, a concussion.
यह सही है, मस्तिष्काघात।
If you don't believe me, you can go talk to her doctor.
अगर आपको मेरी बात पर विश्वास नहीं है तो आप उसके डॉक्टर से बात कर सकते हैं।
Or should I call in her attending nurse for you?
या क्या मुझे आपके लिए उसकी देखभाल करने वाली नर्स को बुलाना चाहिए?
Do you recognize me?
क्या तुम मुझे पहचानते हो?
Who?
कौन?
Do you know me?
क्या तुम मुझे जानते हो?
Of course. I know you very well.
हाँ, बिल्कुल। मैं तुम्हें बहुत अच्छी तरह जानता हूँ।
You do?
आप कर?
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
I've been dying to know who I am.
मैं यह जानने के लिए तड़प रहा हूं कि मैं कौन हूं।
Do you happen to know my family too?
क्या आप मेरे परिवार को भी जानते हैं?
Then what about my father?
तो फिर मेरे पिता का क्या हुआ?
I can't remember his face or even his name,
मुझे उसका चेहरा या नाम भी याद नहीं ,
but I want to know how he is and miss him so much.
लेकिन मैं जानना चाहता हूं कि वह कैसा है और मुझे उसकी बहुत याद आती है।
I didn't do anything to make my father angry, did I?
मैंने ऐसा कुछ नहीं किया जिससे मेरे पिता नाराज़ हो जाएं, है ना?
I really hope not.
मैं सचमुच आशा करता हूं कि ऐसा न हो।
Because that would just break my heart.
क्योंकि इससे मेरा दिल टूट जाएगा।
I miss my father so much.
मुझे अपने पिता की बहुत याद आती है.
Wherever he is, I just hope he lives a long, healthy life.
वह जहां भी हों, मैं यही कामना करता हूं कि वह दीर्घायु एवं स्वस्थ जीवन जिएं।
Just thinking about my father brings tears to my eyes.
अपने पिता के बारे में सोचते ही मेरी आंखों में आंसू आ जाते हैं।
I'm going to pray for my father.
मैं अपने पिता के लिए प्रार्थना करने जा रहा हूं।
Dear deity.
प्रिय देवता!
Wherever my father may be,
मेरे पिता जहां कहीं भी हों,
please grant him a healthy and peaceful life.
कृपया उसे स्वस्थ और शांतिपूर्ण जीवन प्रदान करें।
I pray with all my heart.
मैं पूरे दिल से प्रार्थना करता हूं।
Let's go. We don't want to disturb her prayer.
चलो, हम उसकी प्रार्थना में खलल नहीं डालना चाहते।
Yes, let's go.
हाँ चलो चलते हैं।
May his life be filled with hope,
उसका जीवन आशा से भरा हो,
and may he be filled with love until his final breath.
और वह अपनी अंतिम सांस तक प्रेम से भरा रहे ।
Darn it!
इसे रफू करें!
You were great.
आप महान थे.
The point is, they think you've lost it.
मुद्दा यह है कि उन्हें लगता है कि आप अपना आपा खो चुके हैं।
All that matters is that the chairman hears about this, right?
महत्वपूर्ण बात यह है कि चेयरमैन को इस बारे में पता चले, है न?
You did a great job.
आपने एक महान काम किया है।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
What are you doing here? I told you to rest at home.
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? मैंने तुम्हें घर पर आराम करने को कहा था।
I have something to take care of. I'll head back when I'm done.
मुझे कुछ काम निपटाने हैं। जब काम पूरा हो जाएगा तो मैं वापस आ जाऊँगा।
Is it that urgent? Does it have to be done today?
क्या यह इतना ज़रूरी है? क्या इसे आज ही करना होगा?
Every second counts.
हर सेकंड मायने रखता है.
What in the world is it?
आखिर यह क्या है?
I'm here to repay a debt I owe you.
मैं आपका कर्ज चुकाने के लिए यहां आया हूं।
A debt?
कर्ज?
Shall I proceed with the revision to the will, as you instructed?
क्या मैं वसीयत में संशोधन की कार्यवाही आगे बढ़ाऊं , जैसा कि आपने निर्देश दिया है?
Yes, you must. Regarding the clause on my unavailability,
हाँ, आपको ज़रूर आना चाहिए। मेरी अनुपलब्धता संबंधी शर्त के संबंध में,
delete the clause naming Min Kyung Chae as acting chairman.
मिन क्यूंग चाए को कार्यवाहक अध्यक्ष बनाने संबंधी धारा को हटा दिया जाए ।
Very well. Are there any other changes you'd like to make?
बहुत बढ़िया। क्या आप कोई और बदलाव करना चाहेंगे?
No. That's all.
नहीं यही काफ़ी है।
Then you just need to name her replacement as acting chairman.
फिर आपको बस उनके स्थान पर कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में किसी अन्य को नामित करना होगा ।
She's right here.
वह यहीं है.
Replace Min Kyung Chae with Jung Lucia.
मिन क्यूंग चाए की जगह जंग लूसिया को रखें।
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
What do you mean? The chairman's will was amended?
क्या मतलब है आपका? चेयरमैन की वसीयत में संशोधन किया गया?
Kyung Chae, what's wrong?
क्यूंग चाए, क्या हुआ?
I think Kyung Chae has lost her mind, not amnesia.
मुझे लगता है कि क्यूंग चाए ने अपना दिमाग खो दिया है, भूलने की बीमारी नहीं।
Be my son. From now on, we're father and son.
मेरे बेटे बन जाओ। अब से हम बाप-बेटे हैं।
Bring me the ledgers. I've found someone to take over the books.
मुझे बहीखाते लाओ। मुझे बहीखाते संभालने के लिए कोई मिल गया है।
Putting the fox in charge of the henhouse?
लोमड़ी को मुर्गीघर का प्रभारी बनाना?
Who are you people?
आपके लोग कौन हैं?
Come with us quietly, Mr. Lawyer.
चुपचाप हमारे साथ आइए, श्रीमान वकील साहब।
Did the chairman send you?
क्या चेयरमैन ने आपको भेजा है?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)